1 - slide (introdução)
Essa funcionalidade segue a linha da melhoria do atendimento através da avaliação do serviço e da ferramenta Scap. Hoje, não só o Cesup, mas como outros dptos. estão começando a utilizar o sistema de avaliação para ouvir os clientes para saber o que pode ou deve ser melhorado.

2 - slide (ciclo de avaliação)
Vamos conhecer o ciclo de avaliação, entender onde encaixa essa nova funcionalidade.
Quando mandamos uma avaliação, o ideal, é sempre que possível, dar um feedback para o cliente sobre a avaliação recebida, para ele saber que sua avaliação é importante e entender o que motivou sua avaliação e criar um relacionamento com cliente.
Tanto que esse feedback com cliente após avaliação, é uma etapa na métrica da Avaliação NPS (que se chama: Ciclo de feedbacks ou Fechamento do Loop Externo)
São selecionados os clientes, após analise de dados, para quem vai receber os feedbacks.
Seja para solucionar o problema constatado pelos Detratores e Neutros, ou incentivar os promotores.

3 - slide (ciclo de avaliação no scap)
Hoje o Scap é a interface onde o cliente e as pessoas do atendimento interagem com as informações da solicitação da demanda até a sua conclusão, é onde acontece o Serviço.

Agora começamos a utilizar o sistema de avaliação com intuito da melhoraria contínua
- Foi criado o envio de email automático e uma interface para o Cliente poder fazer a avaliação.

- Foi criado para Gerência os Dashboards para fazer as análises e acompanhamentos das avaliações.

- E para o Feedback com o cliente? O que foi criado? para registrar os contatos, as informações obtidas com o cliente?

4 - slide: leitura (problema identificado)

5 - slide: leitura (proposta de solução)

6 - slide: (prototipo da tela de cadastro)
Modelo:
- Registro de Contato poderia ser vinculado ao prefixo ou a uma avaliação
- Prefixo, 
- Texto, 
- Matricula_de_contato, 
- Tipo de feedback/contato/assunto a tratar (avaliação do scap, avaliação demanda), 
- Canal (teams, telefone, email, pessoalmente)

7,8 e 9 slide: (tela detalhe da demanda)
A parte mais interessante talvez, começar a trazer informações das avaliações e registro de contato com o cliente para o condutor, para começar ter a cultura de ações com base no feedback do cliente.

(mostra telas) avaliação dos serviço e ferramentas e feedbacks

Assim o condutor pode entender como foi a experiencia do cliente com o Cesup,
e o que pode melhorar nesse atendimento atual.

Vamos ver como isso pode funcionar, vamos ver um exemplo:
- Sou da equipe da predial, 
- Passou o primeiro semestre estavamos com uma nota boa, agora estamos no segundo semestre e precisamos melhorar a nota de avaliação, 
- Como eu do atendimento posso ajudar a melhorar a nota, alguém pede o galão da água, e eu sou o condutor, a idéia é clicar no botão [meu cliente], trazer informações das avaliações e feedbacks do beneficiário. 
- De repente, vejo que ele já avaliou uma demanda de galão de água e deu nota ruim porque o rapaz não higienizou o galão e o bebedouro. E também não houve nenhum feedback para esse cliente.
- E com base nessa informação, eu posso melhorar o atendimento atual com esse cliente, de repente orientar o entregador a fazer a higienização do galão e quando pegar a assinatura informar o que ele fez, 
- E com esse atendimento, tentar reverter essa nota desse cliente para uma nota positiva.
Entende, estamos começando a trabalhar com os feedbacks que pedimos ao cliente.

10 slide: leitura (ganhos)






