Projeto 1: 
Registro de Contato com Cliente (Ligado a Avaliação)
Feedback Avaliação e Resumo 
[Playbook de Vendas]

Introdução:
Se vamos continuar na idéia de melhoria do atendimento através de avaliações e feedbacks, eu vejo a necessidade dessa funcionalidade.
Avaliação NPS e da demanda mostra a experiencia que nosso cliente teve com o Cesup e a Ferramenta Scap, o Dashboard para parte Gerencial saber como anda o atendimento de sua equipe, as notas, quantidade de avaliação.

E o 'Registro de contato' serve para quem atua no atendimento, guardar os feedbacks com os clientes e a equipe estar ciente de que o cliente já foi contatado.

Adote ferramentas para cultivar o melhor atendimento
Esteja atento ao feedback do cliente

Melhoria contínua do atendimento

Dor:
Recebi do meu gerente uma lista de prefixo para entrar em contato sobre a avaliação NPS, onde guardo as informações que eu tive com o cliente? Como essa informação pode me ajudar? Como outros da equipe vão saber que já ligaram para determinado cliente falando sobre a avaliação?


Solução:
- Ter um formulário de 'Registro de Contato' vinculado ao atributo 'Avaliação' ou 'Prefixo'
- Condutor da demanda ter acesso fácil a informação sobre avaliação e feedbacks para uma tomada de decisão mais acertiva, visando um melhor atendimento.

Apresentação das telas:
- (formulário)
- (detalhe) É onde junta as informações de onde o cliente avaliou e alguem da equipe registrou um feedback. Pra mim a parte mais importante do ciclo do NPS, pois acredito quem vai fazer a diferença da nota sobre atendimento é quem está atendendo. Não adianta só eu pedir para o cliente avaliar ou só os gerentes saber quem avaliou e que notas que estamos recebendo. Precisamos dar informações para quem vai atender, dizer para ele se é um cliente é novo ou se ele já teve alguma experiência com scap ou atendimento, acho que é o mínimo para que eu possa avaliar o cliente.

Modelo:

- contato seria vinculado ao prefixo ou a uma avaliação
- Prefixo, Texto, Matricula_de_contato, Tipo de feedback/contato (avaliação nps, avaliação demanda), Canal (teams, telefone, email, pessoalmente), Registrado_em, Registrada_por

Interface:
- Tela de cadastro do registro de contato
- Ícone de acesso a tela na barra superior 
- Popup proxy (popover) com resumo das avaliações e feedbacks no detalhe da demanda
- Informação no extrato da dependência

Ganhos:
 - Com a avaliação e o registro de contato, teriamos um mini playbook do relacionamento com o cliente, para fazer uma análise e entender o perfil e sua experiencia com o Cesup

- Possibilidade dos integrantes da equipe saber que aquele cliente, já teve um feedback da sua avaliação.

- Com o Histórico de Contato e Avaliação do Demandante no 'Detalhe da Demanda', teria a informação de forma rápida para quem for tratar a demanda, sobre como foi a experiência do cliente e melhor atendê-lo.

Objetivo:
- Precisamos conhecer melhor nosso cliente para um melhor atendimento.


Exemplo:

- Galão da água: nota baixa, não saber o porque? com a implantação entender o que houve. (entregador não limpa o galão)

- msg banner: Fique sempre atento à necessidades dos nossos clientes, ajudá-los a resolverem problemas é a nossa prioridade.

Projeto 2:
Extrato da Dependência

Projeto 3:
Interface renovada do portal Cesup
