Projeto 2 - Apresentação

slide 1: (indrodução)

Essa proposta de funcionalidade, está relacionado a idéia de poder vincular todos os serviços que uma dependência já demandou ao Cesup. 

slide 2: (organizando informações)

Então vamos ver um pouco do conceito de organização da informação e como seria no extrato da dependencia.

(strof 1)
Então no extrato da dependencia seria
Poder relacionar as informações das ferramantas do Scap em uma interface. 
E que faça sentido, transformar esses dados em uma informação útil, podendo traçar um perfil da dependencia, talvez criar uma classificação de acordo com as avaliações ou através de históricos das demandas prever futuros problemas e fazer um atendimento próativo.

(strof 2)
Isso tem a ver com
Disponibilidade de informação organizado e de fácil interpretação.
Isso que é o objetivo do extrato da dependencia.

(strof 3)
Possibilidade da dependencia ver o quanto de esforço ele requisitou ao Cesup. 
E disponibilizar essa informação, é uma forma de motrar transparência.

para o Cesup: seria como a Página Meu Cliente,
para o Cliente: seria uma visão como Minha Página, Meus Dados, Minha Conta

slide 3: (problema identificado) ou uma necessidade, talvez
slide 4: (proposta de solução)

slide 5 e 6: (tela do extrato da dependencia) [Visão Cliente]

- Área de Notificações, onde poderia informar pendências que ele precisa fazer alguma ação, avisos de campanhas e dicas de preservação do local.

- Área de Histórico das Demandas, com a possibilidade de visualizar os serviços que ele já demandou ao Cesup.

- Área de Visitas, poderia trazer as visitas já realizadas e visitas agendadas para aquela dependência.

- Área de Arquivos, onde estaria os anexos que aquela dependência gerou.

- Área de Relacionamento, onde teria informações das avaliações realizadas.


slide 7 e 8: (tela do extrato da dependencia) [Visão Rede]

- Demandas - (Gráficos, indicadores) com informações que possa indicar ações preventivas para realizar naquela dependência. 

- Visitas - Além das informações das visitas, poderia ter a informação de qual Reserva de  veículo foi ou será utilizado na visita.

- Arquivos – poder visualizar arquivos não só gerado pela dependencia como as que foram gerados pela rede.

- Relacionamento - Além da avaliação, teria os registros de contatos já realizados e poderia ter uma sinalização no cliente (detrator, neutro ou promotor).


slide 9: (ganhos) 


