Projeto 1: 
Registro de Contato com Cliente (Ligado a Avaliação)
Feedback Avaliação


Introdução:
Se vamos continuar na idéia de melhoria do atendimento através de avaliações e feedbacks, eu vejo a necessidade dessa funcionalidade.


Adote ferramentas para cultivar o melhor atendimento
Esteja atento ao feedback do cliente

Melhoria contínua do atendimento


Modelo:

- contato seria vinculado ao prefixo ou a uma avaliação
- Prefixo, Texto, Matricula_de_contato, Tipo de feedback/contato (avaliação nps, avaliação demanda), Canal (teams, telefone, email, pessoalmente), Registrado_em, Registrada_por



Exemplo:

- Galão da água: nota baixa, não saber o porque? com a implantação entender o que houve. (entregador não limpa o galão)



